Бизнес-логике

* мы делаем агрегатор коворкингов или это приложение сети коворкингов

* кто ключевая аудитория продукта? какие задачи она решает внутри продукта? 

* кто несет ответственность перед пользователем за качество оказания услуг, например, неожиданная отмена бронирования (разработчик мобильного приложения или коворкинг)? как будет организован процесс поддержки пользователей, разбор спорных ситуаций?

* на какие рынки нацелен продукт на старте? планируется ли локализация на другие рынки?

* когда планируется запуск первой версии продукта? какие ключевые цели на ближайшее время, каким образом их можно приоритезировать? и тд

Пользовательским сценариям

Сейчас не понятно, кто наш пользователь, и какую конкретно задачу он решает. “Бронирование коворкинга” – очень абстрактная формулировка, тк она не дает ответа на вопрос: кто, для решения каких задач, на какой период времени, на какое количество человек и как часто осуществляет бронирование. И поэтому я, например, не понимаю, почему в бронировании нет возможности указать период (с 1 по 5 октября, допустим) – это дизайнер забыл нарисовать или это так задумано, что бронирование только одним днем.

Технической реализации

Сейчас основную функциональность приходится “вытаскивать” из макетов, не все сценарии прописаны до конца (например, что произойдет, если на карте нет денег или введен неверный промо-код), а технических деталей практически нет (на какую нагрузку закладываться, как будет реализована система оплаты, безопасность данных пользователей, совместимость с ОС и прочее). 